Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/kdeplasma-addons._json_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Bing's Picture of the Day
zh_tw: 今天的 Bing 影像

# Name
source: Wikimedia Picture of the Day
zh_tw: 今天的 Wikimedia 影像

# Name
source: Flickr Picture of the Day
zh_tw: 今天的 Flickr 影像

# Name
source: Earth Science Picture of the Day
zh_tw: 今天的地球科學影像

# Name
source: NOAA Environmental Visualization Laboratory Picture of the Day
zh_tw: 今天的 NOAA Environmental Visualization Laboratory 影像

# Name
source: Unsplash Wallpapers
zh_tw: Unsplash 桌布

# Name
source: Astronomy Picture of the Day
zh_tw: 今天的天文影像

# Name
source: National Geographic
zh_tw: 國家地理

# Description
source: Bing Provider
zh_tw: Bing 提供者

# Description
source: Wcpotd Provider
zh_tw: Wcpotd 提供者

# Description
source: Flickr Provider
zh_tw: Flickr 提供者

# Description
source: Epod Provider
zh_tw: Epod 提供者

# Description
source: NOAA Provider
zh_tw: NOAA 提供者

# Description
source: Unsplash Wallpaper Provider
zh_tw: Unsplash 桌布提供者

# Description
source: Apod Provider
zh_tw: Apod 提供者
